<img width="964" height="166" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/07fd80e8-62ef-4cd7-8015-0e62f6ddefa3" />
<img width="309" height="34" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/b2f83806-219e-44ff-b26f-503c3fdcd15a" />
https://github.com/IrynaPaplinska/ConsoleApplication10.1/blob/master/ConsoleApplication10.1/ConsoleApplication10.1.cpp
<img width="1484" height="751" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/bdb9faf5-043c-410f-838d-70845cee5efc" />
<img width="1481" height="749" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/3b9bfb43-5a05-4972-8eb3-f3e42b275ceb" />
<img width="1782" height="2871" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/7fef75f9-4efe-4e9b-a1b4-cd155b99b4df" />
<img width="1336" height="1692" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/edafc9c0-9581-4e5a-85e1-3bcbd9602bb1" />
<img width="1403" height="2393" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/d7cb53e5-622e-492c-864b-74febb746b0b" />
<img width="877" height="1600" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/036a4a42-efed-458f-9db9-8502934b7959" />
### 🧠 Теоретичні знання
[+] Знаю, що таке функція та її основні елементи (назва, параметри, тип, тіло).  
[+] Розумію різницю між оголошенням і визначенням функції.  
[+] Знаю, що таке параметри функції та як вони передаються.  
[+] Можу пояснити, як функція повертає значення оператором `return`.  
---

### 🧩 Практичні навички
[+] У коді є хоча б одна користувацька функція.  
[+] Функція приймає параметри та повертає результат.  
[+] Програма працює без помилок і має приклад виконання.  
[+] Код містить коментарі та оформлений читабельно.  
[+] Додано блок-схему алгоритму.  
---

### 🧰 Робота з GitHub / Gist
[+] Є всі необхідні файли: `main.cpp`, `README.md`, `checklist.md`.  
[+] `README.md` містить завдання, опис алгоритму, приклад виконання, блок-схему та висновок.  
[+] Репозиторій або Gist має зрозумілу назву (наприклад, `lab-functions`) і чітку структуру.  
---

### 🧩 Самооцінка
[+] Можу пояснити, як саме працює моя функція.  
[+] Розумію, у яких задачах доцільно використовувати функції.  
[+] Знаю, як можна вдосконалити свою програму (додати ще функції, параметри тощо).  
[+] Готовий(а) продемонструвати роботу програми під час захисту.
